Repository: wangcha0/ImageOptim
Catalog: imageoptim/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ko

# 5.title
source: Bring All to Front
ko: 앞으로 모두 가져오기

# 19.title
source: Window
ko: 창

# 23.title
source: Minimise
ko: 창 닫기(M)

# 24.title
source: Window
ko: 창

# 130.title
source: Services
ko: 서비스

# 131.title
source: Services
ko: 서비스

# 134.title
source: Hide ImageOptim
ko: ImageOptim 숨기기

# 136.title
source: Quit ImageOptim
ko: ImageOptim 종료

# 145.title
source: Hide Others
ko: 기타 숨기기

# 150.title
source: Show All
ko: 모두 보기

# 197.title
source: Zoom
ko: 확대

# 236.ibExternalAccessibilityDescription
source: List of files to optimise
ko: List of files to optimize

# 238.headerCell.title
source: File
ko: 파일

# 239.headerCell.title
source: Size
ko: 크기

# 239.headerToolTip
source: Size of file after optimisation
ko: Size of file after optimization

# 239.ibExternalAccessibilityDescription
source: Size of file after optimisation
ko: Size of file after optimization

# 243.headerCell.title
source: Savings
ko: 압축률

# 361.title
source: About ImageOptim
ko: ImageOptim에 대한 정보

# 363.title
source: Preferences…
ko: 환경 설정...

# 375.title
source: Edit
ko: 편집

# 376.title
source: Edit
ko: 편집

# 377.title
source: Select All
ko: 모두 선택하기(A)...

# 378.title
source: Undo
ko: 실행 취소(Z)

# 384.title
source: Redo
ko: 다시 실행

# 398.title
source: Cut
ko: 잘라내기(X)

# 399.title
source: Copy
ko: 복사(C)

# 400.title
source: Paste
ko: 붙여넣기(V)

# 402.title
source: Delete
ko: 삭제

# 429.title
source: File
ko: 파일

# 430.title
source: File
ko: 파일

# 437.title
source: Add Files…
ko: 파일 추가(O)...

# 462.headerToolTip
source: Optimisation status
ko: Optimization status

# 462.ibExternalAccessibilityDescription
source: Optimisation status
ko: Optimization status

# 498.title
source: Close
ko: 닫기(W)

# 504.title
source: Help
ko: 도움말

# 505.title
source: Help
ko: 도움말

# 506.title
source: ImageOptim Help
ko: ImageOptim 도움말

# 526.title
source: About ImageOptim
ko: ImageOptim에 대한 정보

# 593.title
source: Optimise Again
ko: 다시 최적화하기

# 624.title
source: Check for Updates…
ko: 업데이트 확인

# 632.title
source: Drag and drop image files onto the area above
ko: 위 영역 위에 이미지 파일들을 끌어다 놓으세요

# 635.alternateTitle
source: Run optimisations again
ko: Run optimizations again

# 635.title
source: Again
ko: 다시

# 646.title
source: version
ko: 버전

# 655.title
source: Tools
ko: 도구

# 656.title
source: Tools
ko: 도구

# 708.title
source: Quick Look
ko: 훑어보기

# 721.title
source: Delete Completed
ko: 삭제 완료

# 725.title
source: Optimise Optimised
ko: 최적화 완료

# 733.title
source: ImageOptim Website
ko: ImageOptim 웹사이트

# 740.title
source: Optimised Size
ko: 최적화된 크기

# 741.title
source: Savings
ko: 압축률

# 747.title
source: Best tool
ko: 최고의 도구

# 771.headerCell.title
source: Best tool
ko: 최고의 도구

# 791.title
source: Original Size
ko: 원본 크기

# 795.headerCell.title
source: Original Size
ko: 원본 크기

# 809.title
source: Show Columns
ko: 컬럼 보기

# NlY-Bc-7tu.title
source: Copy as Data URL
ko: 복사(C) Data URL
